Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Cmon unlock me.po
Languages: zh_tw

source: Yeah yeah, c'mon unlock me!
zh_tw: 是的，拜託解鎖我吧！

source: That's it, that's it! Help me out!
zh_tw: 就是這樣，就是這樣！幫幫我！

source: Yeah yeah yeah, get me out, get me out!
zh_tw: 是的對，是的，讓我出去，讓我出去！

source: Yes! C'mon, c'mon, let me out!
zh_tw: 是!來吧，來吧，讓我出去！

source: ... you?
zh_tw: 你呢？

source: Why are you helping me...
zh_tw: 你為什麼幫我...

source: You're helping me?
zh_tw: 你在幫我嗎？

source: You're helping me now?
zh_tw: 你現在在幫我嗎？

source: Jackpot! Yes! Get me out of here, please!
zh_tw: 大獎！是!請讓我離開這裡！

source: That's it! Thank you thank you! Don't leave me here!
zh_tw: 而已！謝謝謝謝！不要離開我！

source: Wh- what you doin'?!
zh_tw: 什麼，你做什麼？！

source: H- hey! No! Don't do that!
zh_tw: 嘿！沒有！不要那樣做！

source: Stop! No...
zh_tw: 停止！沒有...

source: Go away... Th- the master will see!
zh_tw: 走開......主人會看到！

source: Leave me alone... Th- the master will punish me!
zh_tw: 別管我了......主人會懲罰我！

source: Th- the master will see!
zh_tw: 主人會看到！

source: Noooo! What about the master!? THE MASTER!!!
zh_tw: 不要！主人怎麼樣？？大師！！！

source: H- huh?!
zh_tw: 嗯？！

source: N- no...
zh_tw: N-不...

source: No... no...
zh_tw: 不，不...
